[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
بظهور لينغشيان
تزول الكوارث عن عامة الناس
وعند نزول التعاليم المقدسة
يعود للشمس والقمر ضياؤهما
ألا ينبغي أن نذهب أولًا
إلى مقبرة الجثث للتحقيق؟
لا بد أن هناك صلة بين الأمرين
لقد أرسلت قاو ران للبحث عن ده شنغ
لنذهب ونبحث عن أي أدلة أولًا
حسنًا
بظهور لينغشيان
تزول الكوارث عن عامة الناس
وعند نزول التعاليم المقدسة
يعود للشمس والقمر ضياؤهما
لا مكسب من دون ثمن
إن أردتم الخلاص الحقيقي
فعليكم أن تُظهروا
للينغشيان صدق إخلاصكم
ما دامت ستنقذ طفلي
فسأكرّس حياتي كلها لخدمة لينغشيان
وسأكون خادمة مطيعة لها
نعم، سنخدمها بإخلاص
مستعدون لفعل أي شيء تطلبه، سنخدمها بإخلاص
هل هذه معجزة؟ هذا مذهل حقًا
هذا لا يُصدَّق! نعم
هل رأيتم جميعًا؟
لقد صدر أمر لينغشيان
إذا ماتت الساحرة فان يون
فستُمحى جميع خطاياكم
!فان يون! فان يون مجددًا
إلى متى ستظل تجلب علينا الويلات؟
!اقتلوها
هيا بنا
!اقتلوها! اقتلوها
ها هي الساحرة
يا قوم، الساحرة هنا
إنها فان يون
إلى أين ستهربين؟ لن تفلتي
فان يون
أنتِ أصل هذا الوباء
لقد تناول ابني الدواء الذي أعطيتِه إياه
ولا يزال في غيبوبة حتى الآن
هي أيضًا من قتلت ابني
ألم أقل لكم منذ البداية؟
ما كان ينبغي أن نسمح لهم بدخول المدينة
لكنكم لم تصدقوني
وها هي الحقيقة ماثلة أمام أعيننا
!اقتلوها
أسرعي
من هنا
هيا
لنذهب إلى هناك، هيا
...هذا
!افتحا الباب! افتحا الباب! اخرجا حالًا
!افتحا الباب
سأذهب إلى الجهة الأخرى
حسنًا
حتى العجوز فانغ لم يصمد
!أحرقوهما
!أحرقوهما! أحرقوهما
يبدو أننا وقعنا في الفخ
لم تكن طائفة لينغشيان تنوي إنقاذهم
بل أرادت تحريضهم
ليتكاتفوا جميعًا على قتلكِ
نعم، لكننا اكتشفنا ذلك
بعد فوات الأوان
!أحرقوهما! أحرقوهما! أحرقوهما
تعصف الفوضى الآن بمدينة يونغ
ولم يعد أحد يهتم بصناعة المشروب
لذا أصبحت هذه الأدوات رخيصة جدًا
ولو نقلناها إلى لينغآن
لتضاعف ثمنها ثلاث مرات على الأقل
حقًا إن جناح تجمع السحب بارع في التجارة
سيدي
وصلت أخبار تفيد بأن أحدهم مات مسمومًا
بعد تناوله وصفة الشيح التي أعدّتها الآنسة
والناس يحتشدون في الشوارع
لقد فحصت الأغراض، ولا توجد أي مشكلة
اذهب وأحضر الفضة
التي كسبناها خلال الأيام الماضية
أمرك
إذًا فقد جاؤوا حقًا طلبًا للربح
كارثة
لقد أشعلوا النار حقًا
اتبعيني
من هنا
!أحرقوها! أحرقوها! أحرقوها
ماذا سنفعل الآن؟
علينا أن نجد طريقة بسرعة
لإيصال الخبر
هل أنتِ بخير؟
تعالي
فان يون
ما دامت حياتنا
قد أصبحت بين أيدي الآخرين
فقد يُكتب لنا النجاة
وقد تكون هذه
آخر لحظات حياتنا
وبما أن الأمر كذلك
فلنستغلها جيدًا
...أنا
حاكم المدينة
إذًا
ما الذي تريد فعله؟
...أريد
لا أريد -
...أريد -
أن أستمع إلى عزفكِ
أما زلت تريد الاستماع إلى الموسيقى
في مثل هذا الموقف؟
ما هذه الرسمة؟
هل تفهمها؟
لا نفهم ما رسمته
يجب أن يكون هذا هو المكان
خذوا البضاعة واتبعوني
أسرعوا
سأذهب لأضع بعض الماء
تفضل يا حاكم المدينة
ضع هذا على فمك وأنفك
سيخفف ذلك عنك قليلًا
...أنا
فان يون
أعدكِ أنني لن أسمح بأن يصيبكِ مكروه
اطمئن
سنخرج من هنا سالمين
إن أصابكِ أي مكروه
فسأقضي عمري كله وحيدًا
وحيدًا؟
ماذا تقصد بوحيد؟
سمعت السيد ليوي يقول
إنها الكلمة التي يستخدمها عامة الناس
للدلالة على بقائهم دون زواج
أيها الأحمق
هذا لا يسمى وحيدًا
بل يُسمى أرملًا
علاوة على ذلك
...ليس كل أرمل
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
أحسب كم من ربيع قد مضى ♪
♪ وكم من خريف قد أتى
♪ فَلِمَ كلُّ هذا الحزن والتأوُّه؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وخيوط ذلك الشوق لا تُقطع ♪
♪ فكيف للقلب أن يتحرر منها؟ ♪
افسحوا الطريق
أنقذوا الناس
أوقفوهم
أريد أن أرى من يجرؤ على إنقاذ هذه الساحرة
لا يهمني من تكونون
اقبضوا عليهم جميعًا
يبدو أن أحدًا جاء لإنقاذنا
سأذهب لأرى
أحضروه
إنه لو تشي يان
لقد نجونا
هذا هو الرجل
الذي كان يتجول في مدينة يونغ
واستبدل دواء السيدة فان يون
لقد أُجبرت على ذلك
...أنا
...أنا -
هل سمعت؟ -
لقد قال إنه أُجبر على ذلك
ولماذا يجب أن أصدقك؟
قبل أيام
رأيته بالفعل أمام منزلي
لقد رأيته بالفعل
وأنا أيضًا رأيته
وأنا كذلك رأيته أمام منزلي
حاكم المدينة شاهد على ذلك
ما دامت السيدة فان يون جاءت
تحمل عشبة الشيح لإنقاذ الناس
فلِمَ تستخدم دواءً مسمومًا لتؤذيهم؟
من الواضح
أن الدواء الذي تناولته عائلاتكم
قد دُسَّ فيه السم
فمن المستفيد من ذلك؟
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون الجواب
أنت... أنا لا أصدقك
ابني ما زال طريح الفراش
ولا أعرف ما إذا كان حيًا أم ميتًا
لقد أوضحت الحقيقة
وسواء صدقت ذلك أم لا، فالأمر يعود إليك
وإذا تجرأ أحد على منعي
من إنقاذ الأرواح اليوم
فسيتعين عليه مواجهتي أولًا
ابتعدوا، احموا العامة
أطفئوا الحريق، أطفئوا الحريق
أسرعوا
لم أتوقع أنه حتى بعد قدومي إلى مدينة يونغ
ما زلت غير قادر على التحكم في مصيري
وإن متُّ هنا اليوم حقًا
فسيكون ذلك مؤسفًا للغاية
حاكم المدينة
علينا أن نبقى متفائلين
وعلينا أن نثق
بأن قاو ران والآخرين
سيصلون في الوقت المناسب
وينقذوننا
ثم إننا
لا بد أن نخرج من هنا
فوالدي وقاو ران
ما زالا ينتظران عودتي
لا يمكنني أن أموت هنا
أحيانًا أشعر حقًا أنني أكرهكِ
أنتِ لا تفكرين بي أبدًا
ولا تفهمين الرجال إطلاقًا
في هذا العالم
لا أحد غيري يرغب في الزواج منكِ
أنا آسفة يا حاكم المدينة
لم أقصد قول ذلك
ما رأيك بهذا؟
بعد أن نغادر هذا المكان بأمان
حين نخرج من هنا
سأعد لك وليمة ضخمة من طعامك المفضل
ما رأيك؟
إذًا لا تضعي الفجل
لكن الفجل رخيص الثمن
حسنًا، حسنًا
سأفعل كل ما تريده اليوم
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
أريد الاستمرار في الاستماع إليكِ
وأنتِ تعزفين على آلة الأرهو
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
حسنًا
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
وأن نتنزه معًا
حسنًا
وأن نزرع شجرة الفينيق معًا
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
حسنًا
ونتأمل القمر معًا
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
وننتظر شروق الشمس معًا
حسنًا
ونشاهده معًا
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
تزوجيني
لا
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
لماذا؟
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
لماذا ينبض قلبكِ بسرعة كبيرة
يا سيدة فان يون؟
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
ربما لأنكِ فُزعتِ من الحريق
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
سأصف لكِ بضع جرعات من الدواء لتتناوليها
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
وستتحسنين بعد يومين من الراحة
شكرًا لك أيها الطبيب
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
بالمناسبة
ماذا عن العامة
الذين تناولوا الدواء المزيف؟
كيف حالهم؟
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
لقد أرسلنا أشخاصًا
لاستبدال الدواء المزيف بالحقيقي
وبالنسبة للدواء المزيف الذي تناولوه
فنحاول قدر الإمكان استخدام الوصفات
المُسبِّبة للتقيؤ لتنظيف معدتهم وأمعائهم
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
شكرًا لجهودك أيها الطبيب
هذا واجبي
أستأذن بالانصراف
قلت لك إنني بصحة جيدة
وإنني بخير
لكنك أصررتَ على خضوعي للفحص
البقاء وسط الحريق فترة طويلة
قد يسبب استنشاق هواءٍ ملوث
لذا كان من الأفضل أن يفحصكِ الطبيب
كيف حال حاكم المدينة؟
بعد عودته
بقي في غرفته يستريح -
ضعوا هذا هنا -
طالما أنه بخير، فهذا جيد
شكرًا لك
على ظهورك اليوم في الوقت المناسب
وأشكرك أيضًا على أدوات التكرير الخاصة بك
لقد ساعدتنا كثيرًا
سيدي، هذه الأغراض
لا يمكننا بيعها بربح الآن
في الأصل، كنت قد جمعت
هذه الأدوات
لبيعها لتجار المشروب في لينغآن
لصنع المشروب
لكن بما أن معدات التكرير
مكنتكم من تسريع صناعة الدواء
فسأسدي لكم معروفًا
وأبيعها لحاكم المدينة بدلًا من ذلك
فقد وعدت رجالي أيضًا بكسب بعض المال
على أي حال
ما زلتُ أرغب في شكرك
لكن اطمئن
نحن
لن ندعك تعقد صفقة خاسرة
لا داعي لأن تشكريني نيابة عنهم
ومع ذلك
إذا كنتِ تريدين حقًا أن تشكريني
ففكري في الاستقالة من منصبكِ
والابتعاد عن تشي تشنغ
فالعالم واسع وشاسع
اقطعي كل صلاتكِ بعائلة تشي
إذًا لن أكون مجاملة لك
لقد لمستِ بالفعل
عدم احترام عامة الناس لكِ
وطالما بقيتِ بجانب تشي تشنغ كمسؤولة
فإن الصعوبات التي ستواجهينها مستقبلًا
والمخاطر التي سيجلبها لكِ
ستكون أكثر من الآن بكثير
لن يحدث ذلك
إنه لن يؤذيني
إنه حاكم مدينة جيو
وإن اضطر للاختيار بين مدينة جيو وبينكِ
فسيختار مدينة جيو ويتخلى عنكِ
هذا بالضبط ما آمل أن يفعله
فان يون
لو كنت مكانه
لما فعلت ذلك
لأنكِ أهم من العالم بأسره
إذا
إذا كنت تتحدث عن المشاعر الرومانسية
فأنا أعتبرك صديقًا مقربًا ورفيقًا للروح
وإذا كنت تتحدث عن مسيرتي كمسؤولة
فهذا هو الطريق الذي اخترتُه
ويجب أن أسير فيه بنفسي
لا بأس
فنحن التجار
نتمتع بأكبر قدر من الصبر
حاكم المدينة
حاكم المدينة، السيدة فان يون
لقد توصلنا إلى الحقيقة
هؤلاء العامة الذين لقوا حتفهم
في هذه المقبرة الجماعية
هم من أهل القرية
الذين انضموا مؤخرًا إلى طائفة لينغشيان
لكن هؤلاء العامة
هجروا بيوتهم وانضموا إلى الطائفة
فكيف لا يوجد عنهم
أي سجل في الملفات؟
حاكم... حاكم المدينة
السيدة... السيدة فان يون
إن طائفة لينغشيان هذه
في مدينة يونغ
لطالما كان هناك عدد من العامة
يؤمنون بها وينضمون إليها منذ زمن
ولكن في ظل تفشي الوباء
فمن المؤكد أن الأولوية
يجب أن تكون لمكافحة الوباء
أسرعوا، أحضروه إلى هنا
حاكم المدينة
السيدة فان يون
ما زال هناك ناجٍ في المقابر الجماعية
أحضروه سريعًا
كيف حاله أيها الطبيب؟
نبضه ضعيف جدًا
يبدو أن أحدهم ظن أنه ميؤوس من شفائه
فتركه هناك
ولحسن الحظ عثرنا عليه في الوقت المناسب
وإلا لما نجا حتى الصباح
ناولني الدواء سريعًا
لا تخف
أنت في أمان الآن
ما الذي تريد قوله؟
إنها طائفة لينغشيان
إنها تؤذي الناس
ما الذي حدث في طائفة لينغشيان؟
قالوا لنا في طائفة لينغشيان
إن انضممنا إلى الطائفة
فسنحصل مجانًا على
ماء لينغشيان لعلاج الوباء
ولكن تبين
أن ماء لينغشيان لم يكن نافعًا إطلاقًا
بل إنه جعل المرض يزداد سوءًا
وأضاع علينا فرصة العلاج في الوقت المناسب
وكنا نريد
العودة إلى المدينة لطلب العلاج
لكنهم منعونا
أنا أتألم كثيرًا
...عائلتي
لقد ماتت عائلتي كلها
استلقِ أولًا
طائفة لينغشيان تؤذي الناس بهذا الشكل
ولا بد من القضاء عليه
ده شنغ
خذه إلى منزل تشو لوان لعلاجه
أمرك
قاو ران
خذ فرقة من الرجال ورافقهم
أمرك
بالإضافة إلى العامة الذين ماتوا هنا
لا شك أن هناك آخرين
ضللتهم طائفة لينغشيان
وسيلقون حتفهم تباعًا
علينا أن نعثر عليهم بأسرع وقت
وتقديم العلاج لهم
الوضع في مدينة يونغ معقد حاليًا
لا أعرف أين يتواجد تيان شينغ وسو ين
في هذه اللحظة
آمل فقط
ألا يكون قد أصابهما أي مكروه
هذه خريطة تضاريس شاسعة
كيف سنعرف أي جبل هو المقصود؟
نعم
أين يمكن أن يكون؟
وجدتها
!تشو لوان -
الأخت فان يون، لقد وجدتها -
اشربي قليلًا من الماء أولًا
على مهل
ماذا وجدتِ؟
لقد وجدت الأخت سو ين والأخ تيان شينغ
!هذا رائع
هذه هي خريطة تضاريس طائفة لينغشيان
لكن يبدو أنها غير مكتملة
غير مكتملة؟
تعالي
إذًا أخبريني
كيف عرفتِ
من أي طريق يجب الدخول؟
في السابق
كنت أذهب إلى الجبل مع أبي والأخ تيان شينغ
لجمع الأعشاب الطبية
فاكتشفنا ممرًا مختصرًا عبر كهف
لكن مدخله ضيق جدًا
ولا يستطيع الكبار المرور منه
ولا يقدر على دخوله إلى الأطفال
وحين دخلت
رأيت كثيرًا من المرضى
وكانت الأخت سو ين تعتني بهم
في مكان ناءٍ كهذا
لا بد أنهم يفتقرون إلى الأعشاب الطبية
انتظري لحظة
خذي بعض الأدوية التي أعددناها
وأوصليها إلى الأخت سو ين
لقد أرسلتني الأخت سو ين إلى هنا
لأحضر لها بعض الشيح الطبي أيضًا
مع هذا العدد من الأشخاص المنكوبين
بالتأكيد لا يمكنها أن تتركهم دون نجدة
أين يقع مدخل الكهف
الذي ذكرتِه؟
هنا
ما علينا فعله الآن
هو التنسيق مع سو ين
استيقظوا، استيقظوا، استيقظوا
استيقظوا
هيا، هيا، أحضروا الأوعية
أعداد غفيرة كل يوم، أعداد غفيرة كل يوم
كيف لا يزال هناك الكثير لتوزيعه؟
لا يزال هناك الكثير من الأشخاص
هيا، هيا، استيقظوا
هيا، هيا، استيقظوا جميعًا، استيقظوا
بصراحة، يكفينا نحن البسطاء
أن نحصل على هذا الطعام
لكنكما تبدوان مرهقين كل يوم
على الأقل لديكِ بعض الوفاء يا فتاة
التعامل مع هذا العدد الكبير من الأشخاص
جعلنا منهكين تمامًا ولا نقوى على الوقوف
أنتِ لا تحاولين التودد إلينا
حتى نطلق سراحكِ، أليس كذلك؟
انسي ذلك
لقد أسأت الفهم يا سيدي
كل ما أردت قوله
هو أنني أستطيع مساعدتكما في توزيع الطعام
لتخفيف عنائكما
ولا أقصد شيئًا آخر
فإن تأخر توزيع الطعام
قد يمرض الضعفاء أو يموتوا
ألن يصبح الأمر حينها أشد عناء؟
اسمحا لي أن أساعدكما الآن
فتريحان أنفسكما
وفوق ذلك، أنا مجرد امرأة ضعيفة
وأحمل كل هذا الطعام
بالتأكيد لستما قلقين من عدم قدرتكما
على السيطرة عليّ، أليس كذلك؟
ما رأيك
أن نجربها؟
لقد لاحظتُ أنها تعتني بالناس دائمًا
وتبدو سريعة ونشيطة
لكني أحذركِ
إن تجرأتِ على القيام
بأي حركة مريبة
فسأقتلكِ
بفضل قراركما الحكيم
سنحصل على الطعام دون أن تشعرا بالتعب
هل لي أن أسأل متى يجب أن أبدأ؟
الآن
عدد الأشخاص هنا ليس كبيرًا جدًا
حوالي ثلاثين شخصًا
ويوجد حارسان عند مدخل الكهف ذاك
وحارس آخر في الأمام
إلى أين يؤدي
ذلك الطريق؟
حاكم المدينة
هل وجدت شيئًا؟
المكان الذي ذكرته تشو لوان
يجب أن يكون هنا تمامًا
إذا لم أكن مخطئًا
فإن وكر طائفة لينغشيان أمامنا مباشرة
وكرهم؟
اهجموا
لا تتصرف بتهور
صارت الخريطة بأيدينا
لكن مكان تيان شينغ والآخرين
ما زلنا لا نعرف عنه شيئًا
إذا تصرفنا بتهور
فسيدفعهم اليأس إلى المقاومة المستميتة
...إذًا... إذًا نحن
ما الذي ترونه مناسبًا؟
لنطوق المنطقة المحيطة أولًا
وننتظر الفرصة المناسبة
حسنًا
الأخت سو ين
هذا هو الدواء وخريطة الكهف
طلبت مني الأخت فان يون أن أخبركِ
إنها رتبت لتمركز رجال في الخارج
لمساعدتكِ في إنقاذ الناس متى احتجتِ
حسنًا
المكان هنا خطير، عودي بسرعة
حاكم المدينة
فان يون
لقد أتيتِ
ولِمَ جاء هو أيضًا؟
لقد التقينا في الطريق
حقًا؟
نعم
يبدو إذًا
أن بعض الأشخاص جاءوا دون دعوة
!يا له من متطفل
جئت لمرافقة فان يون
وليس للمشاركة في مهمتكم
ما الذي تقصده بهذا الكلام؟
لدينا ما يكفي من الرجال هنا
من طلب منك المشاركة؟
...وفوق ذلك -
حسنًا، حسنًا -
هناك الكثير من العامة في الداخل
ووجود شخص إضافي يعني مساعدة إضافية
بما أنك أتيت، فلنعمل معًا
حاكم المدينة
انظر بسرعة
تعال
هيا بنا -
ما زالا يتنفسان
هكذا إذًا
السيد ده شنغ
قاو ران
ابقيا هنا
وراقبا هؤلاء الأشخاص
وسندخل نحن الثلاثة أولًا
حسنًا
لمَ لا أدخل أنا؟
لا بأس
أنا هنا
ولن أسمح بتعرض فان يون لأي أذى
وأنا أيضًا سأحمي فان يون
قاو ران
توخَّ الحذر الشديد
حسنًا
ألا يمكنكما أن تبذلا المزيد من الجهد؟
أسرعا
لقد أُنهكتُ تمامًا
ماذا تفعلون؟
وأخيرًا رأيت أناسًا أحياء
لقد وصلتُ للتو
وضللت الطريق هنا
حتى ظننت أنني لن أخرج أبدًا
أريد أن أسأل
أي طريق يؤدي إلى
الفرقة الثانية لطائفة لينغشيان؟
شكرًا لكم
تابعوا عملكم، وسأنصرف أنا
هيا بنا، لنسرع
شكرًا لكم
لحسن الحظ أننا صادفنا أحمقًا
حاكم المدينة
سو ين
سيدتي
لا داعي لهذه الرسميات
لم أعد السيدة منذ زمن طويل
لننقذ العامة أولًا
سو ين
هل جميع العامة هنا؟
هناك آخرون في الجهة الأخرى
وهناك آخرون أيضًا؟
هل ننقذهم أم لا؟
بالطبع سننقذهم
سو ين
أين تيان شينغ؟
سأذهب للبحث عنه
أيها الجميع
لقد جئنا لإنقاذكم
هيا اتبعونا بسرعة
هيا
كن حذرًا -
على مهل -
هيا
انتبه
هيا -
على مهل -
تمهل
الحقوا بنا -
انتبهوا -
اتبعوني جميعًا -
إنه هنا -
تيان شينغ
كيف حالك؟
سو ين
ما الذي أصاب تيان شينغ؟
لقد حبسته طائفة لينغشيان
ويبدو أنه في غاية الضعف الآن
سو ين
خذي تيان شينغ والعامة واخرجوا أولًا
واتركي الباقي لنا
حسنًا
لن أذهب
مصير أختي لا يزال مجهولًا
ولا بد أن أعثر عليها
لكنك تعاني من الحمى
لا بأس
إذا أراد مرافقتنا، فليكن ذلك
لكن إن واجهنا خطرًا لاحقًا
فلا تكن عبئًا علينا
لا أسمح لك بوصف تيان شينغ بأنه عبء
ماذا؟ ألا تطيقين سماع الحقيقة؟
إن كنت لا تحسن الكلام، فالتزم الصمت
بالضبط
كفى
توقفوا عن الجدال جميعًا
سو ين، أين هم
بقية الأهالي؟
هناك
تشي تشنغ، اصطحب العامة إلى الخارج أولًا
أسرعوا
أيها الجميع
ذلك هو مخرج كهف طائفة لينغشيان
اخرجوا أنتم أولًا
حراسي ينتظرون هناك لاستقبالكم
هيا، اذهبوا
هيا، على مهل
احتجاز الناس في مكان كهذا
لا بد أن يُمرضهم
أيها الأهالي، انهضوا بسرعة
وارحلوا معنا من هذا المكان
نعم
لقد جئنا لإنقاذكم
هيا اتبعونا بسرعة
هل أنتِ المسؤولة فان يون؟
نعم، أنا
جئنا لإخراج الجميع من هنا
لقد خدعتنا طائفة لينغشيان
قالوا إنهم يستطيعون علاج مرضنا
لكن في النهاية
تركونا هنا لنموت وحسب
والآن جئتِ أنتِ
لتخدعينا أيضًا؟
إن بقيتم هنا
فسيزداد مرضكم سوءًا
وإن كان هناك أي سوء فهم
فلنناقشه بعد خروجنا
صحيح
هيا اخرجوا معنا أولًا
ولنتحدث بعد ذلك
لماذا علينا أن نثق بفتاة شابة مثلكِ؟